هيلا هيلا هيلا هيلا .. هيلا هيلا يالا بينا
شباب السويس تلاقينا
في الخنادق بالبنادق على كل شبر عينينا
انا صاحى يامصر انا صاحى .. سهران وفى حضنى سلاحى
انا صاحى يابلدى انا صاحى .. سهران وفى حضنى سلاحى
واللي يقلل من قيمتى ... واللي يكسر عزيمتى
دا اللي يقلل من قيمتى ... واللي يكسر عزيمتى
يحرم عليه صباحى
هيلا هيلا هيلا هيلا .. هيلا هيلا يالا بينا
شباب السويس تلاقينا ... في الخنادق بالبنادق على كل شبر عينينا
قوم يابن بلدى وشمر .. جاهز سينا حتعمر
دا العدوان لسة باقى .. والمعركة مستمرة
صوت الشهدا ينادينا
هيلا هيلا هيلا هيلا .. هيلا هيلا يالا بينا
شباب السويس تلاقينا ... في الخنادق بالبنادق على كل شبر عينينا
اسمع ياسرائيلى .. ياعدو وطنى ودينى
في قنالى مش حتمر هاهاأو
ختدوق العزم المر .. المر
في قنالى مش حتمر  ها ها أو
حتدوق العزم المر .. المر
قالها ابو خالد حقيقى
هيلا هيلا هيلا هيلا .. هيلا هيلا يالا بينا
شباب السويس تلاقينا ... في الخنادق بالبنادق على كل شبر عينينا